Première leçon
premier.fem lecon.sing
À Paris
a paris
- Pardon, Madame. Où est le métro Saint-Michel ?
                    etre.ind.pres.sing.3rd det.masc metro.sing saint.masc Michel.Name
- Le métro Saint-Michel ? Attendez une minute...
det.masc metro saint.masc michel.name.  attendre.2nd.plur.imp.
Nous sommes au boulevard Saint-Michel. La fontain est là-bas.
- Oui, d’accord. Mais où est le métro, s’il vous plaît ?
- Mais bien sûr ! Voilà la Seine, et voici le pont.
- C’est joli ; mais s’il vous plaît...
- Ce n’est pas à gauche, alors c’est à droite.
Voilà. Le métro est à droite !
- Mais vous êtes sûre ?
- Non. Je suis touriste aussi !